О ПРОДУКЦИИ ATOMY

Основной ассортимент продукции производится в Южной Корее на известном  заводе Kolmar BNH в сотрудничестве с Институтом Исследования Атомной Энергии в Южной Корее, за которым стоят все инновационные прорывы в косметологии и фармацевтики.

Философия продукции Atomy — абсолютное непревзойденное качество по абсолютной цене. Абсолютное качество означает качество, которое не может предложить никто другой на рынке по определенной цене. Абсолютная цена — самая низкая цена, которая только возможна без ущерба для качества. Именно эта ценность стоит во главе угла с самого основания Atomy.

Начав с косметики и товаров для здоровья, сегодня Атоми выпускает еще и продукты питания, одежду и бытовую технику.

Онлайн магазины Атоми доступны в 23 странах мира и их число растет с каждым годом!

После регистрации все цены на сайте будут отображаться со скидкой до 15% автоматически.